Fordítás: gcc helyett mpicc (a többi paramétert ugyanúgy adjuk meg, mintha
   gcc-vel fordítanánk. Tulajdonképpen az mpicc is a gcc-t fogja meghívni, 
   csak hozzáadja még az MPI programok fordításhoz szükséges flageket, tehát
   az mpicc nem egy fordítóprogram, csak egy C csomagoló -wrapper-)
Futtatás: mpiexec -n <folyamatok száma> <végrehajtható állomány>


- mpi_hello.c
   - mindenik folyamat előállít egy üdvözlő szöveget, amiben szerepel az
     illető folyamat sorszáma és a folyamatok száma is. A 0 sorszámú
     folyamat írja ki az összes üzenetet, ezért a többi folyamat üzenetben
     küldi el a szöveget a 0. folyamatnak. Mivel az a sorszámok növekvő
     sorrendjében várja az üzeneteket, ezért a kiírás is a sorszámok növekvő
     sorrendjében történik 

- mpi_hello_rand.c
  - ugyanaz, mint az előbbi, csak itt már nem feltétlenül sorrendben
    történik a kiírás (ha mégis azt tapasztaljuk, hogy sorrendben írja ki,
    próbálkozzunk több folyamattal -pl. 10-)

trapez:
  - trap.c 
    - határozott integrál kiszámítása trapéz módszerrel, szekvenciális
      megoldás. Bemenet: a, b (az intervallum két végpontja), illetve n
      (ennyi részre bontjuk az intervallumot). Az f függvény adott, f(x)=x^2

  - mpi_trap1.c
   - egy első párhuzamos megoldás ugyanarra a feladatra, ahol minden egyes
     folyamat egy-egy részösszeget számol ki (n/<folyamatok száma>
     egymásutáni trapéznak a területét adja össze), ezt a részösszeget
     elküldi a 0 sorszámú folyamatnak, amelyik összeadja a részeredményeket, 
     kiszámítva a végső közelítő értéket.
     Az a, b (az intervallum két végpontja), ileltve n (ahány részre az
     intervallumot felbontjuk) értékek itt előre meg vannak adva:  a=0.0, b=3.0,
     n=1024 (az eredmény csak akkor helyes, ha a folyamatok száma osztja az
     1024-et)

  - mpi_trap2.c
   - a változás az előző verzióhoz képest annyi, hogy a bemenetet ezúttal
     beolvassuk: a 0 sorszámú foylamat fogja beolvasni az a, b, n értékeket,
     és elküldi azokat a többi folyamatnak (lásd a Get_input függvényt) 


  - mpi_output.c 
   - nagyon egyszerű program, melyben minden folyamat ír a standard
     kimenetre (a kimenetek sorrendje változó... legalábbis nagyobb
     folyamatszám esetén)  